Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: GitHub is tracking your fork, so it should see the new branch in it and automatically offer to create a pull request. Sometimes GitHub does not do it, and you should click the :guilabel:`New pull request` button yourself. Then choose :guilabel:`compare across forks` under the :guilabel:`Compare changes` title.
ja: GitHub はフォークを追跡しているため、フォーク内に新しいブランチが表示され、プルリクエストの作成が自動的に提案されます。GitHub が提案しない場合もあるので、その場合はご自身で `New pull request` ボタンを押してください。続いて、guilabel:`Compare changes` タイトルの下にある `compare across forks` を選択します。

source: 5.Choose your repository and the new branch you pushed in the right drop-down list. Confirm.
ja: 5. リポジトリーとプッシュした新しいブランチを右側のドロップダウンリストから選択します。確認します。

source: Fill out the pull request template with all information you want to mention.
ja: プルリクエストテンプレートに、言及したいすべての情報を記入します。

source: Put ``Fixes + link to the issue`` in the pull request's description.
ja: プル要求の説明に ``修正 + issue へのリンク`` を追加します。

source: Put ``[WIP] + short description`` in the pull request's title. Mention the name of the module/plugin you are modifying at the beginning of the description.
ja: プル要求のタイトルに ``[WIP] + 短い説明`` を追加します。説明の最初に、変更するモジュール/プラグインの名前を記載します。

source: Click :guilabel:`Create pull request`.
ja: :guilabel:`Create pull request` をクリックします。

source: Add a :ref:`changelog fragment <collection_changelog_fragments>` to the ``changelogs/fragments`` directory. It will be published in release notes, so users will know about the fix.
ja: :ref:`changelog フラグメント <collection_changelog_fragments>` を ``changelogs/fragments`` ディレクトリーに追加します。これはリリースノートで公開されるため、ユーザーは修正について知ることができます。

source: Run the sanity test for the fragment:
ja: フラグメントの健全性テストを実行します。

source: If the tests passed, commit and push the changes:
ja: テストに合格した場合は、変更をコミットおよびプッシュします。

source: Verify the CI tests pass that run automatically on Red Hat infrastructure after every commit.
ja: コミットするたびに、Red Hat インフラストラクチャーで自動的に実行される CI テストに合格することを確認します。

source: You will see the CI status in the bottom of your pull request. If they are green and you think that you do not want to add more commits before someone should take a closer look at it, remove ``[WIP]`` from the title. Mention the issue reporter in a comment and let contributors know that the pull request is "Ready for review".
ja: プル要求の下部に CI ステータスが表示されます。それらが緑色で、コミットをさらに追加する前に、誰かに詳しく見てもらいたいと思う場合は、タイトルから ``[WIP]`` を削除します。コメントに issue レポーターを記載し、プルリクエストが "Ready for review" であることをコントリビューターに知らせます。

source: Wait for reviews. You can also ask for review in the ``#ansible-community`` :ref:`Matrix/Libera.Chat IRC channel <communication_irc>`.
ja: レビューを待ちます。``#ansible-community`` :ref:`Matrix/Libera.Chat IRC channel <communication_irc>` でもレビューを依頼することができます。

source: If the pull request looks good to the community, committers will merge it.
ja: プル要求がコミュニティーにとって良さそうな場合は、コミット担当者はそれをマージします。

source: For more in-depth details on this process, see the :ref:`Ansible developer guide <developer_guide>`.
ja: このプロセスの詳細は、:ref:`Ansible 開発者ガイド <developer_guide>` を参照してください。

source: The Ansible Development Cycle
ja: Ansible 開発ライフサイクル

source: Ansible developers (including community contributors) add new features, fix bugs, and update code in many different repositories. The `ansible/ansible repository <https://github.com/ansible/ansible>`_ contains the code for basic features and functions, such as copying module code to managed nodes. This code is also known as ``ansible-core``. Other repositories contain plugins and modules that enable Ansible to execute specific tasks, like adding a user to a particular database or configuring a particular network device. These repositories contain the source code for collections.
ja: Ansible 開発者 (コミュニティーの貢献者を含む) は、多くの異なるリポジトリーで新機能を追加し、バグを修正し、コードを更新します。`ansible/ansible リポジトリー <https://github.com/ansible/ansible>`_には、モジュールコードを管理対象ノードにコピーするなど、基本的な機能および関数のコードが含まれています。このコードは、``ansible-core`` と呼ばれています。他のリポジトリーには、Ansible が特定のタスク (特定のデータベースへのユーザーの追加や特定のネットワークデバイスの設定など) を実行できるようにするプラグインおよびモジュールが含まれています。これらのリポジトリーには、コレクションのソースコードが含まれています。

source: Development on ``ansible-core`` occurs on two levels. At the macro level, the ``ansible-core`` developers and maintainers plan releases and track progress with roadmaps and projects. At the micro level, each PR has its own lifecycle.
ja: ``ansible-core`` の 開発は 2 つのレベルで行われます。マクロレベルでは、``ansible-core`` 開発者とメンテナーがリリースの計画を立て、ロードマップおよびプロジェクトを使用して進捗を追跡します。ミクロレベルでは、各プル要求には独自のライフサイクルがあります。

source: Development on collections also occurs at the macro and micro levels. Each collection has its own macro development cycle. For more information on the collections development cycle, see :ref:`contributing_maintained_collections`. The micro-level lifecycle of a PR is similar in collections and in ``ansible-core``.
ja: コレクションに関する開発は、マクロレベルおよびミクロレベルでも発生します。各コレクションには独自のマクロ開発サイクルがあります。コレクション開発サイクルの詳細は、:ref:`contributing_maintained_collections` を参照してください。プル要求のマイクロレベルのライフサイクルは、コレクションと ``ansible-core`` で似ています。

source: Macro development: ``ansible-core`` roadmaps, releases, and projects
ja: マクロ開発: ``ansible-core`` のロードマップ、リリース、およびプロジェクト

source: If you want to follow the conversation about what features will be added to ``ansible-core`` for upcoming releases and what bugs are being fixed, you can watch these resources:
ja: 今後のリリースに向けて ``ansible-core`` にどのような機能が追加されるのか、どのようなバグが修正されるのかについてのやりとりを見逃さないようにする場合は、これらのリソースをフォローしてください。

source: the :ref:`ansible-core project branches and tags <core_branches_and_tags>`
ja: :ref:`ansible-core project branches and tags <core_branches_and_tags>`

source: various GitHub `projects <https://github.com/ansible/ansible/projects>`_ - for example:
ja: さまざまな GitHub `プロジェクト <https://github.com/ansible/ansible/projects>`_ - 以下に例を示します。

source: the `2.12 release project <https://github.com/ansible/ansible/projects/43>`_
ja: `2.12 リリースプロジェクト <https://github.com/ansible/ansible/projects/43>`_

source: the `core documentation project <https://github.com/ansible/ansible/projects/27>`_
ja: `コアドキュメントプロジェクト <https://github.com/ansible/ansible/projects/27>`_

source: If you want to contribute a feature or fix a bug in ``ansible-core`` or in a collection, you must open a **pull request** ("PR" for short). GitHub provides a great overview of `how the pull request process works <https://help.github.com/articles/about-pull-requests/>`_ in general. The ultimate goal of any pull request is to get merged and become part of a collection or ``ansible-core``. Here's an overview of the PR lifecycle:
ja: ``ansible-core`` またはコレクションの機能追加またはバグ修正を行う場合は、**プルリクエスト** (略して "PR") を作成する必要があります。GitHubでは、`プルリクエストプロセスの仕組み <https://help.github.com/articles/about-pull-requests/>`_ 全般に関するすばらしい概要を提供しています。プルリクエストの最終目標は、マージされ、コレクションまたは ``ansible-core`` の一部になることです。プルリクエストライフサイクルの概要は、以下のようになります。

source: Contributor opens a PR (always against the ``devel`` branch)
ja: コントリビューターが PR を開きます (常に ``devel`` ブランチに対して)。

source: Ansibot reviews the PR
ja: Ansibot が PR をレビューします。

source: Ansibot assigns labels
ja: Ansibot がラベルを割り当てます。

source: Ansibot pings maintainers
ja: Ansibot がメンテナーに連絡 (ping) します。

source: Azure Pipelines runs the test suite
ja: Azure Pipelines がテストスイートを実行します。

source: PR :ref:`backported <backport_process>` to one or more ``stable-X.Y`` branches (optional, bugfixes only)
ja: 1 つ以上の ``stable-X.Y`` ブランチに対して PR :ref:`backported <backport_process>` を実行します (任意、バグ修正のみ)。

source: Automated PR review: ansibullbot
ja: 自動プル要求確認: ansibullbot

source: Because Ansible receives many pull requests, and because we love automating things, we have automated several steps of the process of reviewing and merging pull requests with a tool called Ansibullbot, or Ansibot for short.
ja: Ansible は多くのプル要求を受け取るため、またこのコミュニティーは自動化に興味があるため、Ansibullbot (略して Ansibot) と呼ばれるツールを使ってプル要求を確認してマージするプロセスのいくつかのステップを自動化しました。

source: `Ansibullbot <https://github.com/ansible/ansibullbot/blob/master/ISSUE_HELP.md>`_ serves many functions:
ja: `Ansibullbot <https://github.com/ansible/ansibullbot/blob/master/ISSUE_HELP.md>`_ は多くの機能を提供します。

source: Responds quickly to PR submitters to thank them for submitting their PR
ja: プル要求の提出者に迅速に対応し、プル要求提出のお礼を伝えます。

source: Identifies the community maintainer responsible for reviewing PRs for any files affected
ja: 影響を受けるファイルのプル要求のレビューを担当するコミュニティーメンテナーを特定します。

source: Tracks the current status of PRs
ja: プル要求の現在のステータスを追跡します。

source: Pings responsible parties to remind them of any PR actions for which they may be responsible
ja: 責任のあるユーザーに連絡 (ping) して、プル要求に対して責任を負う可能性のあるすべての行為を喚起します。

source: Provides maintainers with the ability to move PRs through the workflow
ja: メンテナーに、ワークフロー全体でプル要求を動かす権限を追加します。

source: Identifies PRs abandoned by their submitters so that we can close them
ja: 提出者が放棄したプル要求を特定してクローズします。

source: Identifies modules abandoned by their maintainers so that we can find new maintainers
ja: メンテナーが中断したモジュールを特定し、新しいメンテナーを見つけられるようにします。

source: Ansibot workflow
ja: Ansibot ワークフロー

source: Ansibullbot runs continuously. You can generally expect to see changes to your issue or pull request within thirty minutes. Ansibullbot examines every open pull request in the repositories, and enforces state roughly according to the following workflow:
ja: Ansibullbot は継続的に実行されます。通常、提出した問題やプル要求の内容は、30 分もあれば確認できるようになります。Ansibullbot は、リポジトリー内のすべての未解決のプル要求を調べて、以下のワークフローに従って状態を強制します。

source: If a pull request has no workflow labels, it's considered **new**. Files in the pull request are identified, and the maintainers of those files are pinged by the bot, along with instructions on how to review the pull request. (Note: sometimes we strip labels from a pull request to "reboot" this process.)
ja: プル要求にワークフローラベルがない場合は、**new** と見なされます。プル要求に含まれるファイルが特定され、ボットがそのファイルのメンテナーに通知を送り、プル要求を確認する方法が指示されます (注記: 時々、プル要求からラベルを削除して、このプロセスを「再起動」することがあります)。

source: If the module maintainer is not ``$team_ansible``, the pull request then goes into the **community_review** state.
ja: モジュールのメンテナーが ``$team_ansible`` でない場合は、プル要求が **community_review** 状態になります。

source: If the module maintainer is ``$team_ansible``, the pull request then goes into the **core_review** state (and probably sits for a while).
ja: モジュールのメンテナーが ``$team_ansible`` の場合、プル要求は **core_review** 状態になります (そして、おそらくしばらくそのままになります)。

source: If the pull request is in **community_review** and has received comments from the maintainer:
ja: プル要求が **community_review** にあり、メンテナーからコメントを受け取った場合は、以下のようになります。

source: If the maintainer says ``shipit``, the pull request is labeled **shipit**, whereupon the Core team assesses it for final merge.
ja: メンテナーが ``shipit`` と判断すると、プル要求に **shipit** というラベルが付けられ、Core チームが最終的なマージのためにそれを評価します。

source: If the maintainer says ``needs_info``, the pull request is labeled **needs_info** and the submitter is asked for more info.
ja: メンテナーが ``needs_info`` と判断すると、プル要求に **needs_info** というラベルが付けられ、提出したユーザーには詳細情報の提供が求められます。

source: If the maintainer says **needs_revision**, the pull request is labeled **needs_revision** and the submitter is asked to fix some things.
ja: メンテナーが **needs_revision** と判断すると、プル要求に **needs_revision** というラベルが付けられ、提出したユーザーは一部修正を求められます。

source: If the submitter says ``ready_for_review``, the pull request is put back into **community_review** or **core_review** and the maintainer is notified that the pull request is ready to be reviewed again.
ja: 提出したユーザーが ``ready_for_review`` と判断すると、そのプル要求は **community_review** または **core_review** に戻され、プル要求の再レビューの準備ができたことがメンテナーに通知されます。

source: If the pull request is labeled **needs_revision** or **needs_info** and the submitter has not responded lately:
ja: プル要求に **needs_revision** または **needs_info** というラベルが付けられ、提出したユーザーが応答しない場合は、以下のようになります。

source: The submitter is first politely pinged after two weeks, pinged again after two more weeks and labeled **pending action**, and the issue or pull request will be closed two weeks after that.
ja: 提出したユーザーは 2 週間後に丁寧な通知を受け取り、さらに 2 週間後に再度連絡が入り、**pending action** (保留中) というラベルが付けられ、その 2 週間後に問題またはプル要求がクローズになります。

source: If the submitter responds at all, the clock is reset.
ja: 提出したユーザーが応答すると、タイマーがリセットされます。

source: If the pull request is labeled **community_review** and the reviewer has not responded lately:
ja: プル要求に **community_review** というラベルが付けられ、レビュー担当者が応答しない場合は、以下のようになります。

source: The reviewer is first politely pinged after two weeks, pinged again after two more weeks and labeled **pending_action**, and then may be reassigned to ``$team_ansible`` or labeled **core_review**, or often the submitter of the pull request is asked to step up as a maintainer.
ja: レビューアーは 2 週間後に丁寧な通知を受け取り、さらに 2 週間後に再度通知があり、**pending_action** と表示されます。その後、``$team_ansible`` に再アサインされたり、**core_review** というラベルが付きます。もしくは、プル要求の提出者がメンテナーとしてステップアップするように求められることがよくあります。

source: If Azure Pipelines tests fail, or if the code is not able to be merged, the pull request is automatically put into **needs_revision** along with a message to the submitter explaining why.
ja: Azure Pipelines テストが失敗したり、コードをマージできないと、プル要求は自動的に **needs_revision** に置かれ、その理由を説明するメッセージが提出したユーザーに送られます。

source: There are corner cases and frequent refinements, but this is the workflow in general.
ja: めったに発生しない場合や、頻繁に改良される場合がありますが、これは一般的なワークフローです。

source: PR labels
ja: プル要求のラベル

source: There are two types of PR Labels generally: **workflow** labels and **information** labels.
ja: 一般的に、プル要求には、**ワークフロー** ラベルおよび **情報** ラベルの 2 つのタイプがあります。

source: Workflow labels
ja: ワークフローラベル

source: **community_review**: Pull requests for modules that are currently awaiting review by their maintainers in the Ansible community.
ja: **community_review**: Ansible コミュニティーのメンテナーが確認するのを現在待っているモジュールのプル要求。

source: **core_review**: Pull requests for modules that are currently awaiting review by their maintainers on the Ansible Core team.
ja: **core_review**: 現在 Ansible Core チームのメンテナーによる確認を待っているモジュールのプル要求。

source: **needs_info**: Waiting on info from the submitter.
ja: **needs_info**: 提出したユーザーからの情報を待っています。

source: **needs_rebase**: Waiting on the submitter to rebase.
ja: **needs_rebase**: 提出したユーザーがリベースを行うのを待っています。

source: **needs_revision**: Waiting on the submitter to make changes.
ja: **needs_revision**: 提出したユーザーが変更を行うのを待っています。

source: **shipit**: Waiting for final review by the core team for potential merge.
ja: **shipit**: マージの可能性があるかどうか、Core チームによる最終レビューを待っています。

source: Information labels
ja: 情報ラベル

source: **backport**: this is applied automatically if the PR is requested against any branch that is not devel. The bot immediately assigns the labels backport and ``core_review``.
ja: **backport**: PR が devel 以外のブランチに対して要求されると自動的に適用されます。ボットは、すぐにラベルバックポートと ``core_review`` を割り当てます。

source: **bugfix_pull_request**: applied by the bot based on the templatized description of the PR.
ja: **bugfix_pull_request**: プル要求のテンプレート化された説明に基づいてボットが適用します。

source: **cloud**: applied by the bot based on the paths of the modified files.
ja: **cloud**: 変更されたファイルのパスに基づいてボットが適用します。

source: **docs_pull_request**: applied by the bot based on the templatized description of the PR.
ja: **docs_pull_request**: プル要求のテンプレート化された説明に基づいてボットが適用します。

source: **easyfix**: applied manually, inconsistently used but sometimes useful.
ja: **easyfix**: 手動で適用され、その使用は一貫性はありまあせんが、場合によっては役に立ちます。

source: **feature_pull_request**: applied by the bot based on the templatized description of the PR.
ja: **feature_pull_request**: プル要求のテンプレート化された説明に基づいてボットが適用します。

source: **networking**: applied by the bot based on the paths of the modified files.
ja: **networking**: 変更されたファイルのパスに基づいてボットが適用します。

source: **owner_pr**: largely deprecated. Formerly workflow, now informational. Originally, PRs submitted by the maintainer would automatically go to **shipit** based on this label. If the submitter is also a maintainer, we notify the other maintainers and still require one of the maintainers (including the submitter) to give a **shipit**.
ja: **owner_pr**: 大半が非推奨になりました。以前はワークフローでしたが、現在は情報提供です。元々、メンテナーから提出されたプル要求は、このラベルに基づいて自動的に **shipit** に送られていました。提出したユーザーがメンテナーでもある場合、他のメンテナーに通知しても、(提出したユーザーを含む) メンテナーの一人に **shipit** を提供するように要求するようになりました。

source: **pending_action**: applied by the bot to PRs that are not moving. Reviewed every couple of weeks by the community team, who tries to figure out the appropriate action (closure, asking for new maintainers, and so on).
ja: **pending_action**: ボットにより、変化のないプル要求に適用されます。コミュニティーチームが 2、３ 週間ごとにレビューし、適切なアクション (終了、新しいメンテナーの募集など) を考えます。

source: Special Labels
ja: 特殊なラベル

source: **new_plugin**: this is for new modules or plugins that are not yet in Ansible.
ja: **new_plugin**: これは Ansible にない新しいモジュールやプラグインのためのものです。

source: **Note:** `new_plugin` kicks off a completely separate process, and frankly it doesn't work very well at present. We're working our best to improve this process.
ja: **注記：** `new_plugin` は完全に別のプロセスを起動しますが、率直に言って現在はあまりうまく機能していません。このプロセスを改善するために最善を尽くしています。

source: Human PR review
ja: ユーザーによるプル要求のレビュー

source: After Ansibot reviews the PR and applies labels, the PR is ready for human review. The most likely reviewers for any PR are the maintainers for the module that PR modifies.
ja: Ansibot がプル要求をレビューしてラベルを適用したら、ユーザーがプル要求をレビューする準備が整います。いずれのプル要求でも、それをレビューする可能性が高いのは、プル要求が変更するモジュールのメンテナーです。

source: Each module has at least one assigned :ref:`maintainer <maintainers>`, listed in the `BOTMETA.yml <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/.github/BOTMETA.yml>`_ file.
ja: 各モジュールには、:ref:`メンテナー <maintainers>` が少なくとも 1 人が割り当てられており、`BOTMETA.yml <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/.github/BOTMETA.yml>` ファイルにその一覧があります。

source: The maintainer's job is to review PRs that affect that module and decide whether they should be merged (``shipit``) or revised (``needs_revision``). We'd like to have at least one community maintainer for every module. If a module has no community maintainers assigned, the maintainer is listed as ``$team_ansible``.
ja: メンテナーの仕事は、そのモジュールに影響を与えるプル要求をレビューして、マージ (``shipit``) すべきか修正 (``needs_revision``) すべきかを判断することです。すべてのモジュールには少なくともコミュニティーのメンテナーが 1 人必要です。モジュールにコミュニティーメンテナーが割り当てられていないと、そのメンテナーは ``$team_ansible`` として表示されます。

source: Once a human applies the ``shipit`` label, the :ref:`committers <community_committer_guidelines>` decide whether the PR is ready to be merged. Not every PR that gets the ``shipit`` label is actually ready to be merged, but the better our reviewers are, and the better our guidelines are, the more likely it will be that a PR that reaches **shipit** will be mergeable.
ja: ユーザーが ``shipit`` ラベルを適用すると、:ref:`コミット担当者 <community_committer_guidelines>` は、プル要求がマージする準備ができているかどうかを判断します。``shipit`` ラベルを取得したすべてのプル要求が実際にマージ可能な状態になるわけではありませんが、レビュー担当者が優秀で、コミュニティーのガイドラインが優れていればいるほど、**shipit** に到達したプル要求がマージされる可能性が高くなります。

source: We do not merge every PR. Here are some tips for making your PR useful, attractive, and merge-worthy.
ja: すべてのプル要求をマージするわけではありません。ここでは、プル要求を有益で魅力的で、マージする価値のあるものにするためのヒントをいくつかご紹介します。

source: Changelogs help users and developers keep up with changes to ansible-core and Ansible collections. Ansible and many collections build changelogs for each release from fragments. For ansible-core and collections using this model, you **must** add a changelog fragment to any PR that changes functionality or fixes a bug.
ja: 変更ログは、ユーザーおよび開発者が ansible-core および Ansible コレクションへの変更情報を確認するのに役に立ちます。Ansible と多くのコレクションは、フラグメントからリリースごとに変更ログを作成します。このモデルを使用する ansible-core およびコレクションの場合は、機能を変更したり、バグを修正したりするすべてのプル要求に changelog フラグメントを追加する必要があります。

source: PRs which add a new module or plugin do not necessarily need a changelog fragment. See the previous section :ref:`community_changelogs`. Also see the next section :ref:`changelogs_how_to_format` for the precise format changelog fragments should have.
ja: 新しいモジュールまたはプラグインを追加するプル要求は必ずしも changelog フラグメントを必要としません。前のセクション「:ref:`community_changelogs`」を参照してください。また、changelog フラグメントの正確な形式は、「:ref:`changelogs_how_to_format`」を参照してください。

source: Minor changes to ansible-core, modules, or plugins. This includes new parameters added to modules, or non-breaking behavior changes to existing parameters, such as adding additional values to choices[]. Minor changes are enhancements, not bug fixes. Write in present tense.
ja: ansible-core、モジュール、またはプラグインへのマイナーな変更。これには、モジュールに追加された新しいパラメーターや、choices[] に値を追加するなど、既存のパラメーターに対する中断のない動作の変更が含まれます。マイナーな変更は機能拡張であり、バグ修正ではありません。現在形で書いてください。

source: Features that have been deprecated and are scheduled for removal in a future release. Use past tense and include an alternative, where available for what is being deprecated.. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: 非推奨となり、今後のリリースで削除される予定の機能です。過去形を使用して、非推奨となったものの代替として利用できるものを追加します。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Features that were previously deprecated and are now removed. Use past tense and include an alternative, where available for what is being deprecated. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: 以前非推奨となり、現在は削除されている機能です。過去形を使用して、非推奨となったものの代替として利用できるものを追加します。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Fixes that address CVEs or resolve security concerns. MUST use security_fixes for any CVEs. Use present tense. Include links to CVE information.
ja: CVE に対処するか、セキュリティー上の懸念を解決する修正。CVE には security_fixes を使用する必要があります。現在形を使用します。CVE 情報へのリンクを含めます。

source: Fixes that resolve issues. SHOULD not be used for minor enhancements (use ``minor_change`` instead). Use past tense to describe the problem and present tense to describe the fix.
ja: 問題を解決するための修正です。マイナーな機能強化には使用しないでください (代わりに ``minor_change`` を使用)。過去形を使用して問題を説明し、現在形を使用して修正を説明します。

source: Known issues that are currently not fixed or will not be fixed. Use present tense and where available, use imperative tense for a workaround.
ja: 現在修正されていない、または修正される予定のない既知の問題。現在形を使用し、可能な場合は、回避策には命令形を使用します。

source: Most changelog entries are ``bugfixes`` or ``minor_changes``. The changelog tool also supports ``trivial``, which are not listed in the actual changelog output but are used by collections repositories that require a changelog fragment for each PR.
ja: ほとんどの changelog エントリーは ``bugfixes`` または ``minor_changes`` です。changelog ツールは、``trivial`` もサポートします。これは、実際の changelog 出力には記載されていませんが、各プル要求の changelog フラグメントを必要とするコレクションリポジトリーで使用されます。

source: You can find more example changelog fragments in the `changelog directory <https://github.com/ansible/ansible/tree/stable-2.12/changelogs/fragments>`_ for the 2.12 release.
ja: changelog フラグメントの例は、2.12 リリースの `changelog ディレクトリー <https://github.com/ansible/ansible/tree/stable-2.12/changelogs/fragments>`_ にもあります。

source: Changelog fragment entry format for new playbooks
ja: 新規 Playbook の changelog フラグメントのエントリー形式

source: While new modules, plugins, and roles are mentioned automatically in the generated changelog, playbooks are not. To make sure they are mentioned, a changelog fragment in a specific format is needed:
ja: 生成された Changelog には自動的に新しいモジュール、プラグイン、ロールが記録されますが、Playbook はされません。これらが含まれるようにするには、特定の形式の changelog フラグメントが必要です。

source: Backporting merged PRs in ``ansible-core``
ja: ``ansible-core`` にマージされたプル要求のバックポート

source: All ``ansible-core`` PRs must be merged to the ``devel`` branch first. After a pull request has been accepted and merged to the ``devel`` branch, the following instructions will help you create a pull request to backport the change to a previous stable branch.
ja: ``ansible-core`` のプル要求はすべて、最初に ``devel`` ブランチにマージする必要があります。プル要求を受け入れて、``devel`` ブランチにマージした後、以下の手順でプル要求を作成して、変更を以前の安定したブランチにバックポートします。

source: We do **not** backport features.
ja: 機能のバックポートは **行いません**。

source: These instructions assume that:
ja: これらの手順は、以下を前提としています。

source: ``stable-2.13`` is the targeted release branch for the backport
ja: ``stable-2.13`` は、バックポートのターゲットリリースブランチです。
